## Откат на Android 14
**Эта секция предназначена для тех, кто хочет разблокировать загрузчик, находясь на Android 15 и выше. Если же ваше устройство уже находится на 14-ой версии, вы смело можете приступать к [разблокировке](https://github.com/InternalHellhound/realme-bale-linwin-project/edit/main/Guides/English/Miscellaneous/Unlock_BL.md#oem-unlock). Данный откат сотрёт ВСЮ дату на вашем устройстве, так что первым делом, сделайте бекап.**
* Первым делом, нам нужно скачать [Пакет для отката](https://rbp01.realme.net/GT_Neo6/RMX3852_11_A_OTA_0240_all_25cztf_10010111.zip).
* Установите язык устройства на Английский.
* Как только вы загрузили пакет, [включите параметры для разработчиков](https://developer.android.com/studio/debug/dev-options#enable).
* Включите "режим полета" и найдите приложение "Software update" (com.oplus.ota) на вашем устройстве.
* Очистите все данные приложения, вернитесь в настройки и перейдите в пункт "Об устройстве" -> "Обновление системы".
* Press on 3 dots at the top right corner of your screen and choose "Local install".
* Нажмите на 3 точки в верхнем правом углу экрана и выберите пункт "Установить на устройство".
* Выберите ваш пакет для отката в открывшемся файлом менеджере и выберите установку пакета.
* После того так откат был выполнен, через центр обновлений перезапустите свое устройство и подождите некоторое время, необходимое для устройства чтобы полностью завершить откат. Все данные с устройства будут стёрты и устройство загрузится в Android 14.

## Разблокировка загрузчика 
**Применимо только для Android 14!**
* Сперва проверьте включена-ли [Отладка по USB (ADB)](https://developer.android.com/studio/debug/dev-options#enable) и пункт "Заводская разблокировка" в системе. Также убедитесь в том, что вы используете **СТОРОННИЙ** кабель, не идущий в комлпекте с устройством. Также обязательным является создание бекапа вашей даты, по-скольку **ВСЯ** дата на устройстве **БУДЕТ** стерта при разблокировке загрузчика!
* Установите язык устройства на Английский.
* Зарегистрируйте / войдите в realme (heytap) аккаунт на своем устройстве.
* Скачайте приложение DeepTest для своего устройства. Дождитесь последнего дня вашего текущего месяца (конкретно 19:00 по МСК) / первого дня следующего месяца, откройте приложение и выберите пункт "Apply for deep testing".
* Подождите примерно 5-7 дней, однако ваш запрос могут принять раньше.
* Как только ваш запрос примут, нажмите на кнопку "Enter deep testing". Ваше устройство перезагрузится в режим Fastboot / Bootloader.
* Подключите устройство к компьютеру, откройте терминал и, при наличии всех необходимых драйверов и platform tools, введите следующую комманду:
```
$ fastboot flashing unlock
```
* На устройстве, примите разблокировку нажатиями сначала на кнопку **громкость-**, затем на кнопку **питание**.
* Ваше устройство очистит всю дату и перезагрузится в чистом виде с разблокированным загрузчиком!
